1. 말투를 일반적인 gpt와 같이 공손하게 수정해야 함.
2. 번역 뉘양스 조심해서 영문을 한글로도 번역
3. 성능평가 방식 만들어 성능평가 필요
[성능평가 방식: 몬테카를로 시뮬레이션
실제 사람이 없어도 **'가상의 응답자(Virtual Agents) **를 생성하
여 알고리즘이 제대로 작동하는지, 목표한 효율성이 나오는지 '기계적
인 성능'을 검증할 수 있습니다.
사용자님의 연구 목적에 맞춰 각 방식의 객관적 성능을 측정하는 구체
적인 방법을 정리해 드립니다.
무엇을 준비해야 하나요? (가상 응답자 생성)
먼저 **정답(Ground Truth) **을 가진 가상 인간 1,000명을 만듭니
다.
설정: 가상 인간 A의 실제 외향성 점수는 5.0점(7점 만점)이라
고 가정.
행동: 이 A는 설문조사에서 항상 5.0점 주변의 응답(확률적 외
차 포함)을 하도록 코딩합니다.
목표: 각 챗봇이 이 A의 점수를 얼마나 빨리, 정확하게 5.0점으
로 맞히는지 테스트합니다.]
4. dose가 어떤 알고리즘으로 되어있는지를 정리하여 md 파일을 만들어야 함.
5. KR 버전과 EN 버전을 만들어 초반에 사용자가 선택할 수 있도록 수정 필요
6. original과 dose만 설문할 수 있도록 수정 필요
7. original과 dose 순서 랜덤으로 설문자가 하게 하도록 수정 필요
8. 마지막 페이지에서 본인의 성격을 확인할 수 있도록 수정 필요
9. 만족도 조사 마지막에 넣어야 함.
10. 설문조사 과정(각 설문에 걸리는 시간 등), 설문자의 정보(나이 등), 설문조사 과정 및 결과를 모두 로컬에 저장하려 해.